Hayır...
O da değil.
Ah, be...
Bu hangi formül?
Son bossun burada olacağından emindim.
Yani bu, grup savaşlarına odaklanan ve aslında boss olmayan etkinliklerden biri mi?
Ne olur ne olmaz diye yeraltını kontrol edeyim.
Orada bir şey yoksa,
geri kalan altın paraları toplayıp eve döneceğim.
Çok geç artık
Böyle bir hamleyle yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani...
İlk hamle bilinmeyen bir geleceği seçer
Saisho no itte de erabu michi naru future
Nasıl olacaksa
Sono arisama
Bu şekilde
Son hamle dünyanın cevabını belirler
Saigo no itte de kimeru sekai no answer
Tek bir kazanan
Hitori no winner
O benim
Bu gözler gördü
Kono me wa misueta
Kimsenin henüz keşfedemediği en uygun çözüm
Dare mo imada mitoosenu saitekikai o
Her şey tahtayı kontrol etme oyunu
Subete wa banjou shihai suru game
Düşünce savaşı
Shikou no tousou
Hatalarımı bile gizlerim
Mistake sae mo gisou shite
Ve hatta şah mat bile bir hazırlık hamlesidir
Checkmate made fuseki toshite
Birbirinin şahını alma oyunu
King o ubaiau game
İdeoloji ve arzu
Shisou to yokubou
Tek bir şansı kaçırmamak için kötü bir hamle
One chance minogasanu akushu
Son şans her şeyi belirleyecek
Last chance kanarazu shitomeru
Çok geç artık
Böyle bir hamleyle yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani
Tam zafer benim elimde
Kanzen shouri wa kono te no naka ni
Artık kimse yetişemez
Dare nimo mou oitsukenai
#03 Uyanış Saati
Cid nerede?!
Cid! Neredesin?!
Kraliçe Elisabeth!
Cid!
Sen de kimsin?
Crimson'ın varlığını artık hissetmiyorum.
Bu, Cid'in kurban olmadığı anlamına mı geliyor?
Ve tabut ortadan kayboldu.
Ve tabut kayıp.
Cidden, bu çocuk beni hep endişelendiriyor!
Burada ne oldu böyle?
Claire! Dikkat et!
Ah, şu an hemen şehre dönmem gerekiyor!
Cid...
Claire...
Oh hayır...
Kraliçe Elisabeth!
Çok geç kaldım!
Claire!
Hayır, lütfen yapma, Kraliçe Elisabeth!
Hedef güvende!
Kraliçe Elisabeth...
Sensin...
Durumu nasıl?
Hala nefes alıyor.
Ama acil ilk yardımın yeterli olacağından emin değilim.
Anlıyorum.
Ama hızlı bir geri çekilme yapabileceğimiz
pek mümkün görünmüyor.
Efendimiz ve ustamız henüz ortaya çıkmadı.
Bu demek oluyor ki onun daha öncelikli,
başarması gereken büyük bir amacı var.
Yani, bu durumu halletme işini
bana emanet etmiş.
Efendimin kız kardeşi ölüyor.
Onun hayatını kaybetmesine izin veremem.
Bunu çabucak bitirmeliyim.
664, ona bakmaya devam et.
665, 666, beni koruyun!
Tamam!
Anlaşıldı!
Kendi etini kullanarak-
Hareket edemiyorum!
Bu senin için!
Hiçbir faydası yok.
İtiraf ediyorum, siz güçlüsünüz.
Ama Leydim...
Kraliçem her zaman...
düşük tansiyon nedeniyle geç uyanırdı!
Bu büyü enerjisi...
Lady Alpha'nınkinden daha mı güçlü?
Aman aman...
Ne kadar da sevimli küçük bir şeye benziyorsun.
Ama sen de tam bir canavarsın, değil mi?
Gidiş zamanımı dikkatli ayarlamam gerekecek.
Hey, beni davet etmeden bu kadar eğlenmeyi bırakın!
Bu...
Kara Kule'nin Yıkılmazı.
Seni küçük...
O kaltak...
Ne yaptığını sanıyorsun?
Kes sesini!
Bayan Claire'i güvende tutun!
Kahrolasıca!
Kahretsin...
Tüm darbeyi üstlenmek için özel çaba mı gösterdin?
Bu kadar aptal mısın?
Kes sesini, dişi tilki!
Ahh!
Ah, lanet olsun, kırıldı.
Artık işe yaramaz olacak.
Peki ya onlar?
Kraliçe Elisabeth...
O henüz değil...
Yaralısın...
Ben iyiyim.
O iyi.
Tüm o büyülü enerjiyi harcadı,
ama hiç yorgunluk belirtisi göstermiyor.
Tam tersine.
Kanımızı alıyor ve kendini iyileştiriyor.
Hayır...
Kendini daha da güçlendiriyor.
666 Numara, Bayan Claire'i al ve buradan çık.
Hayır, hala...
Yapman gereken şeyler var, değil mi?
Şu an, kendini hayatta tutmalısın.
İmkansız...
Bizim ele geçirilmiş kanımız...
Şeytan'ın kanını mı kontrol ediyor?!
Lord Shadow'ın lütfunun yüzüne nasıl tükürür?
Bayan Claire!
Claire
Oh, uyandın mı?
Ele geçirilme...
Sana bu kadar endişe veren
o semptomlar...
Çoktan tamamen iyileştin.
Sonuçta, o her şeyi biliyor.
Tamamen iyileştim mi?
Ele geçirilmem geçti mi?
"O" kim?
Çok iyi tanıdığın biri.
Ama ben bilmiyorum!
Neden bahsediyorsunuz?
Neler oluyor?
Basitçe söylemek gerekirse, uyum sağlıyorsun,
ve ne yazık ki kontrolü kaybettin.
Çok yakında vücudun çürüyen bir yığına dönüşecek.
Bu yüzden, sana küçük bir yardımda bulunacağım-
Mantıklı konuş!
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
Neredeyim ben?
Sen kimsin?
Ve bu "o" dediğin kişi de kimin nesi?!
Bu oldukça fazla soru oldu.
Acaba bu, rahat eğitim politikalarının
olumsuz bir yan etkisi mi?
Bu biraz uzun sürecek.
"Evrim"i duydun mu?
Bir bilim insanının öne sürdüğü,
insanların eskiden maymun olduğunu savunan bir teori.
Uzun yıllar sonra, o maymunlar
çevrelerine uyum sağlayıp insana dönüştüler.
Neden bahsediyorsun?
Bunun şu anki durumumla ne alakası var?
Ama sonra başka bir bilim insanı çıkıp
canlıların çevreye uyum sağlamadığını söyledi.
Sert doğa koşullarında,
sadece en zeki maymunlar hayatta kaldı,
ve sonunda insana dönüştüler.
Dedim ya, neden bahsediyorsun?
Yani, maymunlar bilinçli olarak uyum sağlamadı.
Zaten çevreye uyumlu olanlar
hayatta kaldı,
ve fiziksel olarak değişti.
Ve sonra...
Neden bahsediyorduk?
Hiçbir fikrim yok.
Ah, doğru!
Uyum sağlamadan bahsediyorduk.
Özetle,
Kanın iki farklı türe ayrılmış olması gerçeği
adaptasyonun bir başka sonucu.
Sahip ve Soy Vampirler...
Soy ikiye ayrıldı ve her birinin özellikleri
belirgin şekilde farklılaştı.
Ve şimdi, bu iki kan türü
senin içinde uyum sağlamaya çalışıyor.
Ne yazık ki doğru bir yapıya sahipsin,
ve daha da kötüsü,
bunu nasıl kontrol edeceğini bilmiyorsun.
İşte bu yüzden kan kontrolsüzleşti
ve vücudun...
Oh, zamanı geldi.
Bekle!
Gerçekten önemli bir şey söylemek üzereydin!
Ne?
Bu, güçlerini nasıl kontrol edeceğini öğretecek.
Biraz daha açıklayabilir misin-
Vakit yok.
Dışarıda işler gerçekten kontrolden çıkıyor.
Geri gel!
Sen kimsin?
Ve neyin peşindesin?
Neden bana yardım...
Bana yardım mı ediyorsun?
Ben Aurora.
Sana yardım ettim çünkü sen onunsun.
Ama "o" kim?!
Gölge.
Gölge?
Hayır... Nasıl...
Claire, sen misin?
Yaklaşık bir aydır ilk özgürlük anım.
Felaket Cadısı...
Burada ne yapıyorsun?
Claire'e ne oldu?
Claire?
Oh, görünüşümü mü kastediyorsun?
Onun yaptığı ve senin yaptığın gibi.
Her zamanki fiziksel yapımla hareket etmek daha kolay.
Oh, ve renk değişimi büyü değil,
ışığın yansıması...
Burada biraz sıkışık.
Bu daha iyi.
Şimdi...
Bunun ne kadarını kaldırabilirsin?
Üzgünüm...
Ama asıl benim.
Nasıl...
Bedenini terk etmiş kanın kontrolünü çalmak
zor bir şey değil.
Gördüğün gibi.
Oh, ne kadar canlısın!
Gençler böyle olmalı!
Hadi ama.
Her şey serbest mi yani?
Biraz abartı oldu.
Bonus olarak, size dünyadaki en
yüce gücü göstereceğim!
Bu da ne?
Hayır, yapmazsın!
Ben...
...o...
...yum...
Aman Tanrım...
Görünüşe göre bu beden kaldıramadı.
Affedersiniz!
Böyle ufak bir şey çabucak iyileşir.
Sen de yapabilirsin, değil mi?
Ne yapabilirim?
Yine mi!
Sorun yok.
Bu kadar yeter.
Buradaki işim bitti.
Onun gelmesini beklerken zaman kazanıyordum.
"O" mu?
Yine o...
Şovun yıldızı geliyor.
Anlıyorum, anlıyorum...
Uyanış saati geldi.
Uyanış...
saati...
geldi!
Bu kadar büyük bir büyü enerjisi...
Kraliçe Elisabeth'e karşı koyabiliyor?!
Shadow...
Doğru, sen Felaket Cadısı'ndan
daha güçlüsün.
Bu tuhaf...
Neden vakit kaybedip onunla
karşılıklı vuruşuyor?
Zaten vurabileceği mesafede.
Lord Shadow onu tek bir-
Nami!
Hayır...
Buna inanamıyorum, Lord Shadow...
Bize karşı saldırılarını mı engelliyorsun?
Ona karşı çaresiz olduğumuzu bildiğin halde?
Yükün ağırlığı önemli değil.
Tek birini bile kaybedemem.
Lord Shadow!
Kalbinin asil merhametini görüyorum,
parıldayan altın gibi parlıyor!
Tek birini bile kaybedemem.
Lord Shadow, beni bu kadar mı önemsiyorsun?
O zaman Beta'nın söyleyecek başka bir şeyi yok.
Artık yok...
Zaferin için dua ediyorum!
Bunu yapabilirsin, Lord Shadow!
Kaybedemem...
Bunu yapabilirsin!
...daha fazla...
Sana inanıyorum, Lord Shadow!
...kayıp!
İşte muhteşem Shadow!
Ne korkunç bir manzara!
Gökyüzünde uçarak ne yapmaya çalışıyor?
Kesinlikle.
Oldukça şaşırtıcı birisi.
Bu geceki oyun yeterince uzun sürdü,
Majesteleri.
Bana adınızı söyleyebilir misiniz,
efendim?
Ben...
...
Hayır! Lütfen, bekleyin!
Kraliçe Elisabeth!
Recovery Atomic.
Quinton!
Şimdi iyi olacak.
Ancak ben, hiç de iyi değilim.
Eta bununla çok eğlenecek.
The Haven...
Sevdiklerinizle birlikte olabileceğiniz bir yer.
Gidiyoruz, 666.
O serserinin çetesi, ne demişti?
Shadow Garden mı?
Onlarla kavga etmeye gitmek eğlenceli olabilir diye düşünüyorum.
Yetişkinliğe yükselişimiz...
Sadece hayatta kaldığımız için kendimizi şanslı saymalıyız.
Kılıcım, zırhım...
Her şeyimi kaybettim...
Hayatta kaldığın için kendini şanslı say.
Ghuller, vampirler, cinlenmişler...
Hepsinin farklı isimleri var, ama sonunda hepsi sadece aşırı büyü yüklenmesi.
Tedavisi kolay.
Ama tedavi edilemeyecek dertler de var.
Sol kolum karıncalanıyor.
Doğru, özel güçlerim var.
Kanımın kaderi beni bir yere mi yönlendirmeye çalışıyor?
Bandajlar, büyü daireleri, özel güçler...
Tahmin ettiğin gibi.
Kız kardeşim çok kötü durumda.
Ama onun acısını göz ardı edemem, çünkü ben de-
Hayır, tüm çocuklar bir noktada bu yoldan geçer.
Ve bir çocuğun endişelerini hafife almak onları suça iten şeydir.
Cid...
Sana söylemeliyim...
İş şu ki...
sol elimde kök salmış özel güçler var.
Ve ben...
bu güçlerin gizemini çözmeliyim.
Seni tanıyorum Ablacığım, iyi olacaksın.
Hangi yolu seçersen seç, her zaman arkandayım.
Teşekkür ederim, Cid.
Cid, onu tanıyor musun?
Shadow'ı?
Okulumuzu yakan adamı?
Ondan ne olacak?
Hiç, boş ver.
Eminim kız kardeşimin önünde bir sürü sınav ve zorluk var.
Endişesiyle, acısıyla, gerçeklerle yüzleşmek zorunda kalacak.
Ama sol eli karıncalanmaya başladı, yani yapabileceğimiz bir şey yok.
Çünkü çocuklar böyle büyür.
Çok şey yaşadık, ama bu olay artık bitti.
Bazı beklenmedik engellerle boğuştum,
ama "Sonu iyiyse her şey iyidir" diyelim.
Ne yazık ki tüm altın paraları geri alamadım.
Üç binim olması gerekiyordu,
ama sonra fark ettim ki,
geriye sadece beş yüz kalmış.
Şu anki döviz kuruyla,
bu sadece 50 milyon zeni ediyor.
Hayatım boyunca bana yetecek kadar değil.
Ama düşününce, belki de bu bile yeterlidir.
Sonuçta, Kanunsuz Şehir hep burada olacak,
ve hâlâ ayakta duran iki kule var.
Maddi sıkıntıya düşersem, geri dönebilirim.
Çünkü Kanunsuz Şehir...
benim kumbaram.
Sonsuz derin karanlık bir gece
Doko made mo fukai yamiyo to
Gözlerimi kaparken düşündüm
Omotte me o tsubutteta
Bana seslenen yıldızın sesini hâlâ fark etmeden
Yobikakeru hoshi no koe ni kizukenai mama
Fazla parlak olmayan soluk bir ışık
Mabushiku wa nai awai hi
Ama huzur verici, işte böylesin sen
Kokochi ii sonna anata o
Farkında olmadan gözlerimle takip ettim seni
Shiranu uchi ni me de oikaketa
Nefesim tükense bile
Iki o kirashite
Ve sendelesem bile
Motsuresou ni natte mo
Bunu daha önce hiç hissetmemiştim
Kono kimochi wa hajimete
Bu hissi durduramıyorum
Mita koto no nai jibun ni aeru
Daha önce görmediğim bir benliğe kavuşabilirim
Yokan ga tomaranai
Önümdeki yolda koşuyorum
Me no mae no michi o hashiru
Kaybolsam bile uzağa koşuyorum
Tooku, mayotte mo
Yukarı baksam, sen değişmemiş olacaksın
Miagereba anata wa kawaranaide
Orada olacaksın
Soko ni iru koto o
Garip gelebilir ama buna inanabiliyorum
Fushigi demo shinjirareru
Rüzgarın kuvvetli olduğu günlerde bile
Kaze ga tsuyoi hi mo
Sana ulaşmaya çabalamama gerek yok
Over you todokeyou to shinakutatte ii
Hey (Biliyor muydun?)
Nee (Shitteru?)
Tüm yıldızlar dönerken
Subete no hoshi ga mawarinagara
Gözlerim senin üzerinde
Anata o mezashiteru
Gecenin Kutup Yıldızı
Şimdi...
Söyleyeceklerini dinleyelim.